COMMANDE DU TERMINAL (LINUX OU GITBASH)

cd / (retourne à la racine du disque dur)
cd nom_du_dossier (entre dans le dossier indiqué)
cd .. (remonte d'un niveau dans le disque dur)
cd ../.. (remonte de 2 niveaux dans le disque dur)
cd ../../.. (remonte de 3 niveaux, etc....)
mkdir nom_du_dossier (make dir => créé un dossier)
ls (liste les dossiers et fichier du répertoire courant)
touch nom_du_fichier.extension (créér un fichier)
rm nom_fichier (supprime un fichier)
rmdir (supprime un dossier vide)
rmdir -rf (supprime un dossier et tout son contenu)
